---
title: "OOP ООП"
category: "java_spring"
tags: ['приложений', 'приложение', 'приложения', 'основные', 'слоя']
status: "published"
created: "2026-03-24"
updated: "2026-03-24"
ai-processed: false
source: "manual"
quality: 1
related-files: []
---

﻿[[OOP ООП]] 
основные принципы:
- приложение имеет три(четыре ) слоя:
		-Entity или domen- структура базы данных или структура приложений ,информация для работы приложения
		-  дополнительный функционал который обрабатывает информацию (репозитории и методы которые с ним работают) добавлять ,читать , работать с файлами
		- service (база) основная бизнес логика( это больше всего должно тестироваться)
		- user interface (внешний)
варианты разработок 
	-1[[tdd]] test_driving_developing сначала пишутся тесты
процесс тестирования начинается с user interface модульных тестов 
1   -----------
2   Связи: [[java  джава]] [[инкапсуляция ]] [[Структура проэкта]]

[[наследование]]

[[полиморфизм]] [[агрегация]] 
[[композиция]]
[[абстрактные_классы ]]
[[интерфейсы]]  [[парралельные коллекции]]
3   Теги:[[tdd]] UI user interface [[модульные тесты]] SOLID


[[инкапсуляция ]]

[[наследование]]

[[полиморфизм]]
[[агрегация]] 
[[композиция]]
[[абстрактные_классы ]]
Обработано/[[интерфейсы]]  

SOLID